--- SIMULASI TANPA TUMOR ---
Kuadaran II dan IV
Kuadaran IV
Kuadran I
Kuadran I dan II
Kuadran I dan III
Kuadran I dan IV
Kuadran I,II dan III
Kuadran I,II dan IV
Kuadran I,III dan IV
Kuadran II
Kuadran II dan III
Kuadran II,III dan IV
Kuadran III
Kuadran III dan IV
Simulasi 9 antena
--- HASIL SIMULASI ---
Kuadran I, Tumor di Kuadran I
Kuadran I, Tumor di tengah
Kuadran II, Tumor di Kuadran II
Kuadran II, Tumor di tengah
Kuadran III, Tumor di Kuadran III
Kuadran III, Tumor di Tengah
Kuadran IV, Tumor di Kuadran IV
Kuadran IV,Tumor di tengah
Simulasi 9 antena, Tumor di tengah
Simulasi Kuadran I dan II, 2 Tumor
Simulasi Kuadran I dan III, 2 Tumor
Simulasi Kuadran I dan IV, 2 Tumor
Simulasi Kuadran II dan III, 2 tumor
Simulasi Kuadran II dan IV, 2 tumor
Simulasi Kuadran III dan IV, 2 Tumor
